1- Como usuário desejaria fazer login para acessar o sistema
2- Como Professor desejaria consultar meu extrato para saber  todos meus gastos e saldo.
3- Como Professor desejaria consultar minhas transações para saber todo meu histórico.
4- Como Professor desejaria enviar moedas para meus alunos
5- Como Aluno desejaria fazer cadastro para usar o sistema.
6- Como Aluno desejaria usar o meu saldo disponível para resgatar vantagens.
7- Como Aluno desejaria consultar meu extrato para saber todos meus gastos e saldo.
8- Como Aluno desejaria consultar minhas transações para saber todo meu histórico.
9- Como Empresa desejaria fazer cadastro para usar o sistema.
10- Como Empresa desejaria cadastrar as vantagens para os alunos usarem.

